Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/562.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、みんなどこ行ったのかしら？

source: 0001 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして、このあたしを担ごう ってつもりじゃないでしょうね

source: 0002 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん……？ あっちの方で何か 聞こえたわ！

source: 0003 (562.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: くそ、いきなり走り出しやがった！

source: 0004 (562.ja) KYON (キョン)
ja: 待ってくれ、妙な物を見つけた

source: 0005 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、妙な物って？

source: 0006 (562.ja) KYON (キョン)
ja: これだ、見てみろ

source: 0007 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: メモ……みたいね どうしたの？ これ

source: 0008 (562.ja) KYON (キョン)
ja: いや、まあさっき見つけたんだ こいつは何だと思う？

source: 0009 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんて書いてあるのか、微妙に分か りづらいけど……

source: 0010 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 校舎内の時計を指してるみたいね

source: 0011 (562.ja) KYON (キョン)
ja: なにか暗号めいてると思わんか？

source: 0012 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね……もしかして古泉くん 立案のイベントかしら

source: 0013 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ううん、そうに違いないわ！

source: 0014 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんとしても、このメモの謎を 解かないと！ いいわね、キョン！

source: 0015 (562.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が書いた単なる走り書きだが どうやら役に立ったらしいな

source: 0017 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、昼間よりも元気に なってる……

source: 0018 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんとかして足止めしないと…… そうだ、もしかしたら

source: 0019 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん！

source: 0020 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、みくるちゃん

source: 0021 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、これ、見てください……

source: 0022 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにそれ、何かのメモ？

source: 0023 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい。あたしが涼宮さんと合流する 前にキョンくんから渡されました

source: 0024 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが？ ちょっと貸しなさい

source: 0025 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……これは、何かある気がするわね

source: 0026 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: え、そ、そうなんですか

source: 0027 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 一見、走り書きに見えるけど これは校舎内の時計を示してるわ

source: 0028 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 暗号か何かね、きっと

source: 0029 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: というわけだから、このメモは あたしが預かるわ

source: 0030 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あとでジックリ調べてみないとね

source: 0031 (562.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい。どうぞ

source: 0033 (562.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って。これ

source: 0034 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これって、メモよね これがどうしたの？

source: 0035 (562.ja) NAGATO (長門)
ja: さっき、彼から預かった あなたに見せた方がいいと判断した

source: 0036 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしに？

source: 0037 (562.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0038 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん……でも、字が汚くてよく わかんないわね

source: 0039 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: けど、これが校舎内の時計を 指してることは分かったわ

source: 0041 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: つまり、これはあたしに対する 暗号ね

source: 0042 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そして、解けるものなら解いてみろ という無言の挑戦状よ！

source: 0043 (562.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0044 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: このメモ、ちょっと貸しといてね じっくり調べる必要があるから

source: 0046 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: #P06あちこちに異空間が発生している今

source: 0047 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: #P06涼宮さんには、あまり動き回って いただかない方がいいですね……

source: 0048 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、よろしいですか？

source: 0049 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、どうしたの？

source: 0050 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、みなさんと別れる直前に こんな物を……

source: 0051 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、メモよね、これ

source: 0052 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい。僕には意味がわかりません でしたので、見ていただこうかと

source: 0053 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 汚い字ねえ……なんだか複雑な 模様まで書かれているけど

source: 0054 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、これは何か重要なものっぽい わね。気になるわ

source: 0055 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、僕もそう考えていました

source: 0056 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もしかすると、これは何かの暗号 ではないでしょうか？

source: 0057 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 例えば、解読すると何かの場所が 分かるとか

source: 0058 (562.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そう言った趣向があるのでは？

source: 0059 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど……面白そうね

source: 0060 (562.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっとメモ貸しといて じっくり調べてみるから！
